Frontend разработка и поддержка вебсайта для IT стартапа, занимающегося технической поддержкой.

Дизайн вебсайта был в соответствии с требованиями клиента.

Особенности вебсайта: форма обратной связи, выбор ценового пакета, страница настроена на максимально удобный просмотр и адаптирована под любой вид устройств.

Дизайн вебсайта был полностью переработан в соответствии с новыми требованиями стартапа. Функциональная составляющая вебсайта была полностью переписана с помощью фреймворка Vue.js.

Средства разработки: CSS, HTML, Bootstrap, SCSS, webpack, Vue.js